Exercise: PlayStation  5
repository: htmlcss-playstation

Ricreiamo il layout responsive della home page di PlayStation, seguendo gli screenshot allegati, che sono i nostri riferimenti reali (non il sito online).
La richiesta è realizzarlo utilizzando le griglie di Bootstrap 5.
Teniamoci sempre sotto mano la documentazione della libreria per usare le caratteristiche principali nel modo corretto, potremmo trovarci anche classi helper, utilities etc. che potrebbero esserci anche utili.
Avrete fino a lunedì per completare il layout.

TIPS:
Come sempre partite dall’analisi delle macroaree e segnatele con dei commenti sull’html.
Cercate anche di capire cosa è uguale o molto simile per poter riciclare il più possibile le vostre classi.
Passate poi a lavorare sezione per sezione dal breakpoint xs a quello xxl, fate funzionare perfettamente una sezione e solo dopo passate oltre.
Partite comunque sempre semplici e fate un passo alla volta: blocchi colorati e lorem ipsum, poi i testi veri e le img…
Provate i componenti di bootstrap prima in un foglio a parte, quando avete capito bene come funzionano allora copiate e incollate nel lavoro principale.